‫- הפרק מכיל תיאורים של אלימות בבי"ס‬
‫שעלולים לזעזע חלק מהצופים. -‬
‫זה האדם הזה?‬
‫תבדקי גם את הכתובות האחרות?‬
‫בטח, תקריא לי אותן.‬
‫רחוב סאוג'ונג 13-1.‬
‫רחוב צ'אנגדונג 319-2.‬
‫רחוב סנגגוק 417-1.‬
‫27 רחוב דאוון 3.‬
‫רחוב מיג'אונג 21.‬
‫רגע.‬
‫האדם הזה היה בכל הכתובות שהקראת.‬
‫כן, השוטר לי. בדיוק בדקתי.‬
‫הבחור הזה היה בכל כתובת שנתת לי.‬
‫טוב, הבנתי. תודה.‬
‫בחייך, לפחות תנסה להיראות שמח‬
‫לראות אותי שוב.‬
‫- הדק -‬
‫כולם בסדר?‬
‫ילדים, אתם בסדר?‬
‫מישהו נפצע?‬
‫-לא.‬
‫כולם נראים בסדר.‬
‫זאת הקלה. בבקשה תצא עם הילדים.‬
‫בסדר.‬
‫היי, חכה.‬
‫גיו-ג'ין, אני מצטער.‬
‫אני מצטער.‬
‫אני מצטער, גיו-ג'ין.‬
‫חכה.‬
‫אין סיכוי שאוכל להבין…‬
‫את כל מה שעברת.‬
‫אבל מה שאתה עומד לעשות…‬
‫בסוף זה רק יפגע בך.‬
‫אל תעמיד פנים שאתה מבין.‬
‫מאוחר מדי.‬
‫עוד לא מאוחר מדי.‬
‫אם תספר לי‬
‫על הקשיים שלך…‬
‫אולי אוכל לעזור.‬
‫אני רוצה לשמוע את הסיפור שלך.‬
‫אני רציני.‬
‫אבל כדי שאשמע,‬
‫תצטרך להניח את האקדח‬
‫כדי שנוכל לדבר.‬
‫תניח אותו, טוב?‬
‫המניאק הזה…‬
‫הוא חתיכת חרא.‬
‫כל הכבוד.‬
‫פעלת היטב כשהתאפקת, גיו-ג'ין.‬
‫כל הכבוד. פעלת היטב.‬
‫היית נהדר.‬
‫הבן שלי שם!‬
‫-הוא בכלל אנושי?‬
‫נסביר הכול אחר כך.‬
‫סאונג-ג'ון!‬
‫מה קרה?‬
‫-סאונג-ג'ון!‬
‫קום, סאונג-ג'ון!‬
‫זאת אימא. תסתכל עליי.‬
‫-זה אבא.‬
‫מה קרה?‬
‫עזבו אותי!‬
‫-רדו ממני!‬
‫סאונג-ג'ון, תתעורר! אתה לא מזהה אותנו?‬
‫אל תיגע בי!‬
‫סאונג-ג'ון, זה אבא.‬
‫גברתי, אל תידחפי. מסוכן.‬
‫גיו-ג'ין!‬
‫סליחה.‬
‫לא, אני אימא שלו. אמרתי שאני אימא שלו!‬
‫גיו-ג'ין!‬
‫עזבו אותי!‬
‫אסור לך להתקרב.‬
‫-אני אימו!‬
‫גיו-ג'ין, מה אתה עושה שם?‬
‫לא עשית שום דבר רע. תגיד להם.‬
‫תגיד להם עכשיו, גיו-ג'ין.‬
‫לא, גיו-ג'ין! אלוהים!‬
‫גיו-ג'ין, למה אתה נכנס לניידת?‬
‫גיו-ג'ין! לא!‬
‫גיו-ג'ין!‬
‫הבלש סו.‬
‫כן, דבר.‬
‫מבצע המעצר מוכן וכל הצוות בעמדות.‬
‫לתפוס אותו?‬
‫הישארו בעמדותיכם והמתינו.‬
‫אל תדאג.‬
‫אקח אותך ישר לג'און וון-סונג.‬
‫אל תזוז.‬
‫אני תפסתי אותו.‬
‫היו שם רק פיסת נייר וכדורים.‬
‫איפה רשימת הכתובות?‬
‫זרקתי אותה.‬
‫האנשים שקיבלו את הרובים האלה.‬
‫בעיניהם, רובה יכול לייצג גם צדק וגם כוח.‬
‫גם תלמיד תיכון מופיע ברשימה.‬
‫לא כדאי שתבדוק?‬
‫ילדים מוסרים את הטלפונים לפני השיעור.‬
‫- משטרת גיאונגין סובו‬
‫הבלש סו -‬
‫- בסיום האירוע, עצור את מון באק -‬
‫כן, כולם מוכנים. לעצור אותו עכשיו?‬
‫הולכים לעצור אותו.‬
‫קיבלתי.‬
‫צוות שתיים, זוזו!‬
‫מה נסגר?‬
‫לאן הוא הלך?‬
‫לאן המנוול הזה הלך?‬
‫אף אחד מכם לא ראה אותו?‬
‫-לא.‬
‫תחסמו את השער הראשי והיציאות הצדדיות.‬
‫-טוב.‬
‫אבטחו את היציאות.‬
‫-כן, המפקד.‬
‫שלושתכם. בואו הנה!‬
‫השוטר לי.‬
‫קיבלתי את הרקע של מון באק‬
‫מתעשיות דונגוול,‬
‫אבל הוא לא הבחור שפגשנו.‬
‫- דירות דונגג'ין -‬
‫- רשימת כתובות המזמינים -‬
‫- לי דו -‬
‫כבר אי אפשר לקרוא לקוריאה הדרומית‬
‫מדינה נטולת נשק חם.‬
‫בעוד מקרי הירי הנוראיים נמשכים,‬
‫האזרחים נעשים…‬
‫חדשות טרגיות.‬
‫ירי המוני התרחש בתיכון‬
‫אחרי האירועים האחרונים במעונות‬
‫ובתחנת משטרה…‬
‫חנות נוחות בגיונגי נשדדה‬
‫באיומי אקדח מוקדם הבוקר.‬
‫השוד התרחש בסביבות 2:00 לפנות בוקר ב…‬
‫בעוד הוויכוחים נמשכים‬
‫בנוגע למקור של כלי הנשק שמסתובבים,‬
‫והכוחות שמאחוריהם…‬
‫אחרי סדרה של תקריות ירי,‬
‫האזרחים דורשים שהממשלה…‬
‫מאיפה הרובים האלה?‬
‫ומקור הנשק?‬
‫-זה קשור לארגון פשע?‬
‫מה התוכניות שלך ל…‬
‫-רב ניצב.‬
‫עוד כמה מקרי ירי אתה חוזה?‬
‫-יש עוד נשק חם?‬
‫אנשים רועדים מפחד.‬
‫יש עוד נשק חם או לא?‬
‫או שגם את זה אתה לא יודע?‬
‫אנא הימנעו מהשערות וספקולציות.‬
‫תסמכו על המשטרה ותהיו סבלניים.‬
‫הנה הוא בא.‬
‫אדוני!‬
‫-שלום.‬
‫המשטרה התקשרה אליי היום.‬
‫אנחנו לא בדיוק שומרי חוק,‬
‫אבל אם אתם רוצים להתפרנס בקוריאה הדרומית,‬
‫יש דבר אחד שאסור להתעסק איתו.‬
‫נשק חם.‬
‫זה לא יצא לטובה?‬
‫כלומר, העולם לא כפר גלובלי?‬
‫כמה זמן נמשיך עם סכינים? בכפר הגלובלי?‬
‫תקיפה, הונאה, סמים ואפילו רצח,‬
‫אפשר ליישב את הכול בבית משפט,‬
‫אבל לא נשק חם.‬
‫הצבא מתערב.‬
‫בדיוק.‬
‫ברגע שנשיג נשק חם, יחסלו אותנו ללא רחמים.‬
‫לעזאזל, אם זה ישתבש,‬
‫אני עלול לשאת באשמה על הכול.‬
‫מה נעשה בנוגע לנשק במחסן?‬
‫היי.‬
‫תתקשר ל"משטרה לכאורה".‬
‫כן, אדוני.‬
‫אתם צוחקים עליי?‬
‫איך איבדתם בחור אחד?‬
‫כולכם התעוורתם?‬
‫עשו מה שצריך כדי למצוא‬
‫את המנוול הזה ולהביא אותו אליי.‬
‫תחזירו כל נשק שנשלח לכתובות ברשימה.‬
‫עוד מקרה ירי אחד ויפטרו את כולנו.‬
‫הבנתם?‬
‫כן, המפקד.‬
‫לי דו.‬
‫אתה חוזר לתפקיד היום.‬
‫אני אקח אחריות מלאה, אז תצטרף לצוות.‬
‫- גונג סוק-הו -‬
‫לעזאזל.‬
‫הוא די נלהב, לא?‬
‫הנה.‬
‫זה אקדח אמיתי.‬
‫תתרחק או שאני יורה.‬
‫באמת.‬
‫לעזאזל, אל תירה בי!‬
‫מאיפה השגת את האקדח הזה?‬
‫תשמע…‬
‫מר קים, סוחר מת',‬
‫הציע לי מועדון בזול, אז קניתי אותו.‬
‫ומצאתי את אלה במחסן במרתף.‬
‫ואיפה מר קים הזה עכשיו?‬
‫אין לי מושג. מאיפה לי לדעת?‬
‫כשמצאתי את אלה,‬
‫חשבתי שהוא דופק אותי,‬
‫אז התכוונתי לחסל אותו.‬
‫אבל אין לי מושג איפה הוא.‬
‫רגע.‬
‫אתה מצפה שאאמין לך?‬
‫טוב, חכה. הנה.‬
‫היי, תשמע משהו.‬
‫תראה את זה.‬
‫לעזאזל.‬
‫יש בחור ששמו גו ג'ונג-מן.‬
‫הוא עובד תחתיי ומטפל בעבודה השחורה.‬
‫השוטר לי, מתברר שהבחור‬
‫שאתה מחפש עובד בשבילו.‬
‫אין לי מושג איך הוא ידע,‬
‫אבל הוא השתהה מחוץ‬
‫למחסן של המועדון שבו היה הנשק.‬
‫מה זה אומר?‬
‫המנוולים האלה מחפשים נשק חם.‬
‫אתה מבין אותי?‬
‫למה אתה חושף את כל הקלפים שלך?‬
‫כי היה נשק חם באחד העסקים שלי!‬
‫אתה מצפה שאשב בחיבוק ידיים‬
‫כשעומדים לירות בי?‬
‫אשתף איתך פעולה בכל דבר,‬
‫אז אל תערב אותי בבלגן הדפוק הזה, השוטר לי.‬
‫אין לי שום קשר לנשק הזה.‬
‫אני אזרח חף מפשע.‬
‫בסדר?‬
‫בחייך. לקחתם את כולם כשבאתם בפעם הקודמת.‬
‫באמת? הם היו מהמשטרה?‬
‫מסרתי הכול אחרי שראיתי תעודת שוטר.‬
‫למה חזרתם?‬
‫היי.‬
‫-כן?‬
‫מישהו אחר היה אמור לבוא הנה מלבדנו?‬
‫לא, אנחנו אחראים על האזור.‬
‫שיהיה. תמצאו פתרון.‬
‫בחיים לא היינו כאן.‬
‫נתתי לכם אותו.‬
‫-אבל…‬
‫אבל כבר נתתי!‬
‫לעזאזל, זה מחרפן אותי!‬
‫כבר לקחתם אותו. למה לבקש שוב?‬
‫זה רציני, אז אם אתה משקר,‬
‫אתה תהיה בצרות צרורות. תן לנו את האקדח.‬
‫וואו, אתם מחרפנים אותי!‬
‫מספיק. קדימה.‬
‫אדוני, לא נתת לנו אותו.‬
‫חכה רגע, אדוני!‬
‫כמה כלי נשק השגת?‬
‫אספנו נשק ממחצית מהכתובות הרשומות.‬
‫רק מחצית?‬
‫מה תעשה אם מטורף יתחיל לירות מחר?‬
‫אני מצטער.‬
‫אדאג שכל אנשיי ימצאו אותם כמה שיותר מהר.‬
‫מה עם זה שהמנוולים‬
‫התחזו לשוטרים כדי להשיג את הנשק?‬
‫אנחנו עושים כמיטב יכולתנו…‬
‫מטה החקירות המשותפות יטפל בתיק מכאן.‬
‫תעבירו את התיקים ואל תתערבו.‬
‫המפקד.‬
‫- מטה החקירות המשותפות -‬
‫משרד הבריאות והרווחה הקצה‬
‫בתי חולים מרכזיים אזוריים‬
‫והוציא מדריך לטיפול בקורבנות ירי.‬
‫הקהילה הרפואית…‬
‫אני לא מסוגלת לעכל קמח,‬
‫והיא שוב הביאה לחם.‬
‫תודה.‬
‫אלוהים, כמה סתומה היא יכולה להיות?‬
‫אם הגעת ממכללה לא-משהו,‬
‫לפחות תהיי טובה במשהו.‬
‫נכון?‬
‫אני יודעת, נכון?‬
‫מתי היא סוף סוף תעשה משהו נכון?‬
‫היא רוצה להשוויץ במכללה הלא-משהו שלה?‬
‫גברתי, אזמין קינוח מנגו אחר כך.‬
‫את הכי אוהבת אותו.‬
‫את מעולה.‬
‫דרך אגב, אתחיל להתאמן‬
‫עם מאמן כושר בשבוע הבא.‬
‫תוכלי להוריד אותי ממשמרות הלילה?‬
‫בקושי עשית משמרות לילה בחודש שעבר.‬
‫בחייך, גברתי. בבקשה?‬
‫אוי לי.‬
‫בסדר. אני אשנה את סידור העבודה.‬
‫יש לנו מישהי למשמרת הלילה.‬
‫תודה רבה, גברתי!‬
‫אני אזמין את הקינוח מייד.‬
‫שמעתי שאנשים מנסים בטירוף לקנות‬
‫העתקים של כלי נשק וחלקי נשק‬
‫מחנויות מקוונות בחו"ל.‬
‫אנחנו צריכים לפתוח בדיון‬
‫על לגליזציה של בעלות על נשק.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫דיון פתוח על לגליזציה של בעלות על נשק‬
‫בקוריאה הדרומית,‬
‫אחת המדינות הבטוחות בעולם?‬
‫מנסים לטאטא את זה מתחת לשטיח.‬
‫חובה לתת לדבר מעמד חוקי,‬
‫מוסדי ומערכתי כדי…‬
‫זו לא בעיה שנוכל לפתור עכשיו.‬
‫בעודנו מתמודדים עם גל חסר תקדים‬
‫של ירי המוני,‬
‫אני מפציר בצופים שבבעלותם נשק חם‬
‫לדווח על כך לתחנת המשטרה הקרובה‬
‫בהקדם האפשרי.‬
‫- פנטניל -‬
‫נראה שגונג סוק-הו משתף פעולה‬
‫עם החקירה המשטרתית.‬
‫הנשק החם שנמסר מתחיל לזוז.‬
‫אישרנו שהשתמשו ברובים בבניונג-דונג.‬
‫מה גו ג'ונג-מן עושה עכשיו?‬
‫נראה שהוא מצא עד כה רק מחצית מהנשק שחולק.‬
‫רק מחצית?‬
‫אוף, לא אמורים כבר להתחיל לירות?‬
‫חילקנו את הרובים‬
‫כדי שאנשים יוכלו להשתמש בהם,‬
‫בין אם כדי להילחם עליהם‬
‫או כדי להילחם במשטרה.‬
‫קדימה. תעשו משהו, לעזאזל.‬
‫אהבת?‬
‫זה לא צעצוע.‬
‫-זה מעולה.‬
‫אמרתי שזה לא צעצוע, טמבל.‬
‫-לך לקומה הראשונה ו…‬
‫לא שירת בצבא?‬
‫-הוא לא!‬
‫זו איכות מעולה!‬
‫חתיכת מטומטם.‬
‫רגע, זה לא זה?‬
‫נו, ברצינות.‬
‫שאני לא אחזור על עצמי.‬
‫יש לך בעיית אמון?‬
‫אני אומר לך‬
‫שאנחנו המלבינים הטובים ביותר בעיר.‬
‫אתה רוצה סחורה?‬
‫אתה לא יודע שסחורה שווה כסף?‬
‫מלבינים פה הכול, בין אם הכסף מפוקפק,‬
‫ממקור לא ברור או לא חוקי.‬
‫תפסיק לדאוג ותשלח אותו, בסדר?‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫אדוני, זה סיגר, נכון?‬
‫זו הייתה מתנה.‬
‫נראה שסיגרים מסמלים עדינות וסטייל.‬
‫הם מקובה. מה דעתך?‬
‫זה מתאים לי?‬
‫-כן, אתה נראה מגניב.‬
‫הנה. קח שכטה, כן?‬
‫חתיכת עלוב שכמותך.‬
‫אתה לא אמור לשאוף עשן סיגרים. תחזיר לי.‬
‫קח.‬
‫ג'ונג-מן, אתה צריך להתלבש יותר בהידור.‬
‫אז תקשיב,‬
‫בקרוב תהיה משימה גדולה,‬
‫אז תעבוד קשה עוד פעם אחת.‬
‫משימה גדולה? איזו מין…‬
‫אני אשתלט על העסקים של מר קים.‬
‫סליחה?‬
‫כלומר…‬
‫כן, מר קים, זה ששנינו מכירים.‬
‫צריך לנקות את זה.‬
‫היי, מר קים מוכר משהו חדש שהוא הביא מחו"ל,‬
‫ומסתבר שזו פרת מזומנים ענקית.‬
‫העסקים של מר קים? המשימה הזאת גדולה מדי.‬
‫קיבלתי פקודה מלמעלה,‬
‫אז אתה ואני אני רק צריכים לטפל במר קים.‬
‫זו המומחיות שלך, נכון, ג'ונג-מן?‬
‫אדוני.‬
‫ברגע שהמשימה תסתיים,‬
‫תוכל בבקשה לתת לי ולבחורים שלי עסק לנהל?‬
‫בחייך.‬
‫אתה עומד להרגיז אותי שוב.‬
‫אם זה ילך כמו שצריך, תקבלו יותר מעסק אחד.‬
‫אתה בעניין או לא?‬
‫אני בעניין. אני אצליח.‬
‫ככה יותר טוב!‬
‫ג'ונג-מן שלי!‬
‫אתה היחיד שאני יכול לבטוח בו. תן לי אותם.‬
‫בחייך, גבר. למה אתה מהסס?‬
‫יש לנו רובים. בוא נחסל את כולם.‬
‫אתה יודע?‬
‫אריה מחכה לרגע המושלם אפילו כשהוא צד ארנב.‬
‫לא מתוך חולשה אלא כדי להימנע מטעויות.‬
‫בבוא העת,‬
‫נצטרך לסיים את הכול במכה אחת.‬
‫כמה פעמים אני צריך להגיד לך את זה?‬
‫גו ג'ונג-מן לא יודע איפה מר קים.‬
‫אתה בטוח?‬
‫-בטח? לעזאזל, מה…‬
‫אם אתה לא מאמין לי,‬
‫תשאל את גו ג'ונג-מן בעצמך.‬
‫כל אלה היו אצל קים?‬
‫כן.‬
‫קים הפיץ את כל הרובים‬
‫שהשתתפו עד כה במקרי הירי?‬
‫והסווה אותן כחבילות?‬
‫-כן, זה נכון.‬
‫איפה קים המנוול הזה עכשיו?‬
‫לא הצלחנו לאתר אותו.‬
‫אם נשתמש בגו ג'ונג-מן ובגונג‬
‫כדי למצוא את קים,‬
‫נוכל לחשוף את המוח האמיתי‬
‫שמאחורי חלוקת הנשק.‬
‫בסדר. תחשבו על תוכנית‬
‫ותעדכנו בכול את מטה החקירות המשותפות.‬
‫כן, המפקד.‬
‫בבקשה תאשר את זה.‬
‫היי.‬
‫אמרתי לך לא להתערב בתיק הזה.‬
‫-המפקד.‬
‫הרובים האלה מתפשטים בעודנו מדברים.‬
‫יריות מהדהדות ברחבי סיאול.‬
‫היו לנו שלוש תקריות רק היום.‬
‫עלינו למצוא את הרובים האלה מייד.‬
‫התפקיד שלנו הוא לעצור אותם.‬
‫- דוח בדיקת רקע -‬
‫השוטר לי זיהה אותו בתור מפיץ הנשק.‬
‫אדוני, אתה צריך למקד‬
‫את כל האנרגייה שלך באיתור האיש הזה.‬
‫בינתיים נמצא כמה שיותר רובים‬
‫ונשיג קצה חוט‬
‫בנוגע למנוול הזה.‬
‫הודעה מהמטה.‬
‫יש קצה חוט בנוגע‬
‫למי שמתחזים לשוטרים כדי להשיג נשק,‬
‫אז כל השוטרים עכשיו בכוננות חירום.‬
‫אספו את כל כלי הנשק‬
‫מהכתובות הרשומות ללא דיחוי.‬
‫אני חוזר.‬
‫יש קצה חוט בנוגע למי…‬
‫- בת שלי -‬
‫המספר שאליו חייגת איננו זמין כעת.‬
‫אנא נסה שוב מאוחר יותר.‬
‫- נדל"ן‬
‫קנייה ומכירה, השכרה, תיווך -‬
‫אבא, אתה יכול‬
‫לעזור לי?‬
‫מה? למה?‬
‫אתה יכול לקבל מקדמה על חשבון הפנסיה שלך?‬
‫השתגעת, פרחחית קטנה?‬
‫את מנסה להתחנף אליי?‬
‫-אתה לא יכול לעזור לי?‬
‫אדוני.‬
‫-אז תגיש תלונה במשטרה!‬
‫-מה את רוצה?‬
‫בבקשה תעזור לי.‬
‫בלי הכסף הזה, אני גמורה. בבקשה, תרחם עליי.‬
‫אני מתחננת. בבקשה.‬
‫שחררי. לעזאזל.‬
‫כל חייו אבא עבד למען הכסף. זו הפנסיה שלו.‬
‫-תתבעי אותי.‬
‫אלוהים, ברצינות.‬
‫בבקשה, רחם עליי. אדוני.‬
‫זה המנהל גונג! הוא כאן!‬
‫אוף, למה הוא כאן?‬
‫תיפטרו מהם!‬
‫-תחביאו אותם!‬
‫לעזאזל!‬
‫היי, תזדרזו!‬
‫אכלנו אותה.‬
‫קדימה, מהר!‬
‫מהר!‬
‫תן לי את זה.‬
‫ג'ונג-מן היקר שלי.‬
‫שלום, אדוני.‬
‫מה זה הווייב הזה?‬
‫מה כולכם עשיתם שאתם מתנשפים כל כך?‬
‫סליחה?‬
‫אה, כן. רק ניקינו.‬
‫למה אתה מצפה מבניין מוזנח כמו זה?‬
‫אל דאגה.‬
‫פעם ראשונה שאתם רואים אותי?‬
‫שלום, אדוני.‬
‫שמח לראות אתכם.‬
‫שב, אדוני.‬
‫ראיתי מאפייה מפורסמת בדרך.‬
‫אני רואה.‬
‫טוב.‬
‫תודה.‬
‫שאלת אם אני מכיר‬
‫את השמות של החבר'ה שלך, נכון?‬
‫סליחה?‬
‫מאז אני מרגיש נורא לגבי זה.‬
‫חשבתי שיהיו בערך 20. זה אמור להספיק, נכון?‬
‫כן, זה מספיק.‬
‫היי, קח אותם ותתחלקו בהם.‬
‫ג'ונג-מן.‬
‫אולי נדבר?‬
‫תנו לנו דקה, חבר'ה.‬
‫תודה על הלחם.‬
‫בטח. על לא דבר!‬
‫ג'ונג-מן.‬
‫כן, אדוני.‬
‫אני מתגעגע למר קים לאחרונה.‬
‫מעניין מה שלומו.‬
‫הוא עדיין אמור להיות עמוק באדמה, נכון?‬
‫אז למה אתה פתאום שואל עליו?‬
‫אתה יודע טוב יותר מכולם.‬
‫נכון.‬
‫אני יודע.‬
‫טה-דה!‬
‫זה הטלפון של מר קים.‬
‫המניאקים האלה הביאו לי את הטלפון שלו‬
‫בלי לבקש את הסיסמה.‬
‫בטלפון הזה רשומים כל הלקוחות שלו,‬
‫אבל אני לא מצליח להוציא מזה כסף.‬
‫אבל, אתה יודע,‬
‫גם אני לא יודע מה הסיסמה.‬
‫אני יודע.‬
‫אבל אתה, ג'ונג-מן,‬
‫יכול לפתוח את הטלפון הזה.‬
‫אני?‬
‫תכרות לקים את האצבעות‬
‫ותביא אותן אליי. כל העשר.‬
‫אתה יודע איפה הגופה שלו.‬
‫עדיף כמה שיותר מהר.‬
‫לפני שכל האצבעות שלו יירקבו.‬
‫היי, באתי לבדוק את המצב איתו.‬
‫די ודאי שגו ג'ונג-מן מסתיר את מר קים.‬
‫אמרתי לו לבוא מחר למועדון, אז תתכוננו.‬
‫תשאיר אותי מחוץ לבלגן הזה, "משטרה לכאורה".‬
‫בחיי, הבן זונה הזה…‬
‫היי, ג'ונג-מן.‬
‫מה גונג המנוול אמר?‬
‫למה אתה בוהה? תדבר.‬
‫אתה סומך עליי, מר קים?‬
‫למה לשאול עכשיו? אתה מפחיד אותי.‬
‫אני סומך עליך. מה המנוול הזה אמר?‬
‫הוא רוצה שאביא לו את האצבעות שלך.‬
‫את כל העשר.‬
‫בואו נזוז.‬
‫כן, אדוני.‬
‫גו ג'ונג-מן בא לקחת את האצבעות של מר קים.‬
‫טוב, הבנתי. תדאג להשגיח עליו מקרוב.‬
‫כן, מובן.‬
‫אם נקברת כאן, אף אחד לא ימצא את הגופה שלך.‬
‫הם מחפשים את האצבעות של מר קים.‬
‫מה המנוולים האלה עושים?‬
‫אין לי מושג.‬
‫אבל אדוני, למה אתה כל כך מודאג‬
‫בנוגע לגו ג'ונג-מן?‬
‫אם הוא מפריע לך כל כך, אוכל לטפל בו בשקט.‬
‫אתה?‬
‫אתה לא יודע במה גו ג'ונג-מן חזק, נכון?‬
‫המנוול הזה חזק במשהו?‬
‫לגו ג'ונג-מן ממש אכפת מהבחורים שלו.‬
‫תחזיר לי.‬
‫שכח מזה. תמשיך לעשן את הסיגריות שלך.‬
‫נראה את התמונה.‬
‫-בטח.‬
‫כמובן.‬
‫אף אחד לא יכול "לנקות" כמוך, ג'ונג-מן.‬
‫הקיבה שלך מברזל יצוק?‬
‫הנה, זה על הטרחה שלך.‬
‫תודה. אני חייב לעשות מה שמכניס כסף.‬
‫אני צריך לדאוג לכל הבחורים.‬
‫לכן הקבוצה שלו ממשיכה לגדול בלי להתכווץ,‬
‫למרות שהם עוסקים בחרא הזה כבר יותר מעשור.‬
‫בכל זאת, הם סתם "מנקים" צנומים, נכון?‬
‫זו הבעיה.‬
‫אתה יודע משהו על הפרחחים הצנומים האלה?‬
‫אנשים מסתובבים ברחובות עם רובים.‬
‫אתה יכול להדוף מישהו‬
‫שאתה לא מזהה או מכיר את שמו‬
‫אם הוא תוקף אותך עם רובה?‬
‫זו הסיבה‬
‫שהכי טוב להשתמש בשוטר‬
‫כדי לחסל את גו ג'ונג-מן.‬
‫אבל אם יספר למשטרה מה הוא עשה בשבילך…‬
‫מתי אמרתי‬
‫שהתכוונתי להעביר אותו אליהם בחיים?‬
‫תעקוב‬
‫אחרי התוכנית שלי.‬
‫העמסתם הכול?‬
‫-כן.‬
‫קדימה!‬
‫כן. גו ג'ונג-מן היה עסוק בחפירות מהבוקר,‬
‫ועכשיו הוא שוב בתנועה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫המנוולים האלה נכנסו לבית המרחץ.‬
‫בית המרחץ?‬
‫זו השגרה שלהם, להתרחץ אחרי שהם חופרים.‬
‫תשגיח עליהם מקרוב.‬
‫כשגו ג'ונג-מן יעזוב, לך למשרד שלו.‬
‫אצטרף כשאסיים כאן.‬
‫בני זונות.‬
‫היי, עופו מפה!‬
‫חבורה של מטומטמים.‬
‫היי, מר גונג מחכה לאצבעות של מר קים.‬
‫לך אליו עכשיו.‬
‫ג'ונג-מן.‬
‫תפעיל את המים החמים לפני שתלך.‬
‫היי, תזיז את הראש, לעזאזל.‬
‫תן לי לראות את "הכלי" שלו.‬
‫גבר, "הכלי" שלו קטן בטירוף. לוזר מזוין.‬
‫- מלון יאקאם -‬
‫לעזאזל, למה המנוולים האלה מתעכבים?‬
‫זה לא נראה כמו בית מרחץ ציבורי רגיל.‬
‫המנוולים האלה מנסים לעבוד עלינו?‬
‫בלש, זה גו ג'ונג-מן.‬
‫הבלש סו.‬
‫גו ג'ונג-מן בדרך למועדון עכשיו.‬
‫- גו ג'ונג-מן‬
‫אני בדרך עם האצבעות של קים -‬
‫הוא כאן.‬
‫כולם, תבדקו את הרובים ואפודי המגן.‬
‫עלול להיות ירי, אז תישארו בכוננות גבוהה.‬
‫תישארו ערניים.‬
‫היי, תיכנס.‬
‫מה קרה לך?‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫גונג, חתיכת זבל.‬
‫ביקשת את האצבעות שלי, נכון?‬
‫אם כך,‬
‫תכרות לי את האצבעות?‬
‫לא.‬
‫הפסקתי להשתמש בסכינים.‬
‫אז מה?‬
‫קח אליו את כל עשר האצבעות בעצמך.‬
‫אני אתן לך אקדח.‬
‫גו ג'ונג-מן הבן זונה הזה…‬
‫מה זה היה, לעזאזל?‬
‫היי.‬
‫מה דעתך על הכלי שלי?‬
‫מגניב, נכון?‬
‫תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם‬